Есть два текста. Один на русском, другой на английском. Один -- перевод другого. Хочется расположить эти два текста "параллельно". Т.е. разбить все страницы на два столбца. Первый ширины a, второй -- ширины (w - a - 1). В первом столбце будет текст на английском, во втором -- на русском. Будем считать, что одна буква занимает квадрат 1x1. Страницы имеют ширину w. Между двумя столбцами должна быть пустая колонка ширины 1. Слова распологаются без переносов, если слово не влазит после предыдущего, его начинают писать с начала следующей строки. После каждого слова, кроме последних в каждой строке, перед следующим словом ставится пробел. Вы можете выбрать ширину a, все остальное зафиксированно. Найдите такое a, при котором номер последней строки, на которой что-то написано, минимален.